‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(فوس دوثراكي)"
‫"(ميرين)"
‫احرقوهم كلهم
‫أين أختي؟
‫أحرقوهم
‫أرجوك! استيقظ
‫(ميرا)
‫لقد وجدونا
‫أنا آسفة!
‫تعالا معي، الآن!
‫الأموات لا يهدأون
‫- إنها خضراء جداً
‫- نعم
‫عند الوصول إلى جنوب (ريفرلاندز)
‫يبدأ نوع مختلف من الأشجار بالظهور
‫أشجار القيقب والدردار والزان والحور
‫والصفصاف
‫وبالطبع الآن وقد انتهى الصيف
‫ستبدأ ألوان الخريف بالظهور
‫لكن سيظل الاخضرار هنا
‫أكثر منه في أي مكان آخر
‫أنت متوتر، أنت تتحدث بعصبية
‫الصمت بتوتر ليس أفضل من ذلك
‫لم أظن أني سأعود إلى هنا يوماً
‫بعد أن جعلني أبي أتنازل عن لقبي وميراثي
‫وهدد بقتلي إن لم أفعل
‫لا يشعر الشخص بأنه موضع ترحيب
‫عند حدوث ذلك
‫وبالتأكيد لم أتوقع
‫أني سأقدمه إلى عائلتي
‫إذن، تعرفين ماذا ستقولين لهم
‫- أن (ليتل سام) ابنك
‫- نعم، هذا مهم جداً
‫إذا ظن أن (ليتل سام) حفيده سيأويكما
‫سيحصل على تعليم ويتعلم القراءة
‫ويمكنك المساعدة في تعليمه
‫ماذا أخبرت عائلتك عني؟
‫- أخبرتهم بأني قابلتك في الشمال
‫- أأخبرتهم أين في الشمال؟
‫في الواقع... لم تكن الورقة كبيرة
‫لم تخبرهم من أين أنا
‫لم تخبرهم بأنني من "الهمج"
‫المشكلة هي أن أبي لا يحب "الهمج"
‫كان يأمل أن أصبح رجلاً
‫بقتل بعض "الهمج" اللعينين
‫لذلك ربما من الأفضل
‫تجنب هذا الموضوع إن أمكن
‫أظن أننا وصلنا
‫(سام)!
‫- (سام)
‫- مرحباً يا أمي
‫لم أظن أني سأراك مرة أخرى
‫تبدو رائعاً
‫(تالا)؟ يا إلهي! أنت امرأة الآن
‫يقول أبي إن عليّ الزواج
‫بـ(سايمون فوساوي)
‫- أسنانه صفراء و...
‫- كفى يا (تالا)
‫أمي، هذه (غيلي)
‫يا إلهي!
‫أنت جميلة
‫أنا سعيدة بمعرفتك، ليدي (تارلي)
‫وهذا... هذا ابننا (سامويل)
‫مرحباً أيها الصغير
‫أنا جدتك
‫- أيمكنني أن أحمله؟
‫- نعم، بالطبع
‫أرى أنك فضولي جداً
‫ستكون طالب علم مثل أبيك
‫أين أبي و(ديكون)؟
‫إنهما في رحلة صيد
‫سينضمان إلينا على العشاء
‫ادخلا، كانت رحلتكما شاقة
‫لا بد أنكما مرهقان
‫تعالي، تحتاجين إلى الاستحمام
‫بعد هذا السفر الطويل
‫وثوب للعشاء
‫يمكنك ارتداء أحد أثوابي
‫ما لونك المفضل؟
‫الأزرق الداكن أم الفضي؟
‫ربما الفضي
‫هيا، يمكنك اختيار أحد حماماتي
‫ألا توجد طريقة أخرى؟
‫- هل تخشى عليها؟
‫- بالطبع أخشى عليها
‫يبدو ذلك خطيراً جداً
‫ستكون محمية طوال الطريق
‫جنود الدير صارمون جداً
‫مع أولئك الذين يتخطون حدودهم
‫والملكة (مارجري) ليست أمك
‫أتوقع أن الآلهة ستلهم العوام
‫ليكونوا رفقاء بها
‫فهي قد عاملتهم بمحبة
‫كانت مخلصة دائماً للفقراء والبؤساء
‫والآن هي مخلصة للآلهة أيضاً
‫أتريد أن تراها؟
‫هل آذوك؟ هل أساؤوا معاملتك؟
‫- لا، جلالتك
‫- اشتقت إليك أكثر مما تتصورين
‫سيجتمع شملنا عما قريب
‫وسيكون كل شيء أفضل مما كان عليه
‫كيف سيكون أفضل؟ قريباً...
‫مسيرة التكفير
‫يقول إنه ليست هناك طريقة أخرى
‫- هل تحدثت إلى الكاهن الأعلى؟
‫- نعم، بضع مرات
‫- وأنت؟
‫- نعم، تحدثت إليه
‫إنه ليس كما ظننا، أليس كذلك؟
‫تظنني مجنونة، أتحدث كمجنونة
‫لا، لست كذلك
‫لا يمكن أن تكوني مجنونة
‫أنت محقة، إنه ليس كما ظننا
‫بل هو أكثر...
‫هذا صحيح، هناك شيء فيه
‫طريقته في النظر إلى العالم
‫ليس سهلاً أن تعترف لنفسك بحقيقتك
‫استغرقت وقتاً طويلاً لأفعل ذلك
‫وهو ساعدني
‫عم تتحدثين؟ أنت إنسانة صالحة
‫لطالما كنت إنسانة صالحة
‫أنت أفضل شخص أعرفه
‫كنت أخبره للتو عن إخلاصك للفقراء
‫نعم، زرت مساكنهم الحقيرة وأطعمتهم الحساء
‫وحرصت على أن يروني أفعل ذلك
‫لكني لم أعطهم ما احتاجوا إليه حقاً
‫أتيح لي وقتاً طويلاً لأفكر
‫كم كنت بارعة في الظهور طيبة
‫كل القصص التي سردتها على نفسي
‫عن حقيقتي والأسباب وراء ما كنت أفعله
‫كانت هناك أكاذيب كثيرة في تلك القصص
‫- لست أفهم
‫- لا بأس، لا بأس بهذا حقاً
‫إنه لشعور مريح
‫أن أتخلى عن تلك الأكاذيب
‫ماذا عن (لوراس)؟
‫أحب أخي وسأظل أحبه دائماً
‫روحه نقية ومثالية
‫خطاياه لا تمحو ذلك النقاء
‫بل تحجبه فقط
‫عليه فقط أن يكفر عنها
‫كلنا علينا التكفير عن خطايانا
‫عاجلاً أو آجلاً، بطريقة أو بأخرى
‫الآلهة لديها خطة لنا جميعاً
‫من الصعب السير في هذا الثوب
‫إنه جميل
‫أنت جميلة
‫لحم الغزال هذا لذيذ جداً
‫أهو من صيد اليوم؟
‫لا، لم نستطع تمليح صيدنا بعد
‫هذا من صيد الأسبوع الماضي
‫بالطبع، أنا آسف!
‫كانت رحلتنا شاقة
‫أصبته من بعد 64 متراً
‫ضربة واحدة
‫هذه مسافة بعيدة
‫أتصطادون كثيراً عند "الجدار"؟
‫نعم، نعم، كمية جيدة
‫شمال "الجدار"
‫إذا لم نصطد لا نأكل
‫أتصطادون غزلاناً في الغالب
‫أم الألكة أيضاً؟
‫أرانب، وأحياناً سناجب
‫وأقصد بأن الذي يصطاد
‫هو صديقي (جون) في الغالب
‫وأحياناً (إد)
‫و(غيلي)، إنها صياد ماهرة أيضاً
‫أعني صيادة
‫أتخيل أن هذا شائع في ديارك
‫قابلنا رجلاً ذات مرة، اللورد (آمبر)
‫من (لاست هارث)، أليس كذلك يا (راندل)؟
‫وقال إنه علم بناته كلهن الصيد
‫والدك علمك الصيد؟
‫من المستحيل أن يعلمنا أبي هذا
‫أظن أن أبي
‫يستطيع تعلم شيء من والدك
‫هذا يكفي
‫- (سامويل)، أتريد مزيداً من الخبز؟
‫- نعم، نعم من فضلك
‫ألست بديناً بما فيه الكفاية؟
‫سافرت جنوباً بأمر من اللورد القائد
‫- يريدني أن...
‫- قرأت رسالتك
‫ستصبح حكيماً
‫نعم، وحالما أحصل على القلادة
‫سأعود إلى "القلعة السوداء"
‫ظننت أن "حرس الجدار"
‫سيجعلون منك رجلاً
‫أو شيء يشبه الرجل على الأقل
‫لكنك استطعت البقاء رقيقاً وبديناً
‫وتشغل نفسك بقراءة الكتب
‫تقضي حياتك تقرأ
‫عن إنجازات رجال أفضل منك
‫أراهن أنك ما زلت لا تستطيع
‫أن تمتطي جواداً أو تستخدم سيفاً
‫(راندل)، إنه لشرف عظيم
‫أن يكون حكيم "حرس الجدار"
‫يستطيع استخدام سيف
‫لقد قتل ثنّياً
‫وقتل "متجولاً أبيض"
‫لا وجود لهذا الشيء
‫لقد رأيته بعينيّ في طريقنا جنوباً
‫إلى "القلعة السوداء"
‫غرز خنجراً في قلب "المتجول"
‫خاطر بحياته أكثر من مرة
‫لينقذ حياتي
‫إنه محارب أعظم منك ومنه
‫في طريقك جنوباً إلى "القلعة السوداء"؟
‫أين قتل "متجولاً أبيض"؟
‫من أين أنت؟ وكيف قابلت ابني؟
‫- "حرس الجدار" جاؤوا إلى بلدتنا
‫- أين؟
‫- (غيلي)!
‫- شمال "الجدار"
‫شمال "الجدار"
‫أنت همجية
‫الممالك السبعة شنت حرباً
‫ضد هؤلاء المتوحشين طوال قرون
‫وها أنا أستضيف أحدهم في بيتي
‫بفضل ابني
‫أترين ذلك السيف؟
‫اسمه "ألم القلب"
‫إنه في عائلتنا منذ 500 عام
‫مصنوع من الفولاذ الفاليري
‫ولم يبق إلّا القليل مثله في العالم
‫يُفترض أن يرثه ابني البكر عندما أموت
‫هو
‫لكنه لن يمس ذلك السيف أبداً
‫إذا أصبح اللورد (تارلي) في (هورنهيل)
‫ستكون هذه نهاية هذه العائلة
‫ظننتك من عاهرات (مولزتاون) عندما رأيتك
‫وتقبّلت ذلك
‫فمن غيرهن قد يقبل به؟
‫لكني بالغت في تقديري له
‫لا
‫عاهرة همجية هي التي أغوت ابني
‫أهكذا تنتقم مني يا ولد؟
‫تحضر ذلك الشيء إلى مائدتي
‫وتجعلني آكل معها
‫وأنتِ حصلت على ما أردته، أليس كذلك؟
‫ابن غير شرعي
‫ابن غير شرعي هجين
‫لتستخدميه لدخول بيتي
‫تعالي يا عزيزتي، (تالا)
‫لقد فقدت شهيتي
‫إنه يجلب لنا العار
‫أنت تجلب العار لنفسك
‫أمك امرأة رائعة وأنت لست جديراً بها
‫لأرضيها
‫سأقبل بالهمجية كعاملة في المطابخ
‫ابنك غير الشرعي سيتربى هنا
‫وستكون هذه آخر ليلة
‫تقضيها في (هورنهيل)
‫أنا آسف لأني سمحت له
‫بمعاملتك بتلك الطريقة
‫كنت أخاف أن يرفض إيواءك
‫أنت و(ليتل سام)
‫أنا لست غاضبة منك
‫أنا غاضبة لأن أناساً فظيعين يمكنهم معاملة
‫شخص طيب تلك المعاملة دون عقاب
‫متى عليك أن ترحل؟
‫مع بزوغ الفجر
‫ودّعيه بالنيابة عني
‫أنت لست كما يظن يا (سام)
‫إنه لا يعرف ما أنت
‫الوداع يا (غيلي)
‫- (سام)!
‫- سنغادر
‫- ماذا؟
‫- أحضري أغراضك
‫ليس لدي أغراض، ماذا تفعل؟
‫مكاننا معاً، كلنا
‫- ماذا عن أمك وأختك؟
‫- ستتفهمان الأمر
‫- وثوب أختك؟
‫- لن تمانع
‫يبدو أجمل عليك على كل حال
‫(سام)، هذا سيف والدك
‫إنه سيف عائلتي
‫(سام)، ألن يلاحقك لاسترجاعه؟
‫يمكنه أن يحاول
‫الأسد والوردة واحد
‫أشكر الآلهة في الأعلى
‫وأتعهد لك يا عروسي الجميلة
‫بحب لا يموت
‫يحيا الملك (جوفري)
‫تحيا الملكة (مارجري)
‫سأشرب نخب ملكتي الجديدة
‫لأن ليس هناك من أجمل منها
‫يا عمي العزيز، هلا تشاركني بهجتي
‫وتكون ساقيّ؟
‫اشرب طويلاً وبعمق يا مليكي النبيل
‫من كأس النبيذ الحلو هذا
‫سيجترع آخر رشفة له
‫وسأحقق انتقامي
‫سُم
‫قاتل، أنا ألهث، أنا أموت
‫أترنح
‫وكان هو من سممني
‫خالي القزم الشرير
‫ابني البكر
‫أسدي الذهبي
‫قُتلت غدراً وبقسوة
‫أدعو أن تجد سلاماً دائماً
‫خالياً من الصراع والألم
‫اسمعوا دعائي أيها الآلهة القساة
‫وخذوا حياتي بدلاً منه
‫لأني لا أستطيع عيش يوم آخر
‫بعد موت ابني الحبيب
‫يا ويلتاه!
‫يا للأسى!
‫يا لهذا اليوم المظلم!
‫قلبي مليء بالحزن
‫ضاع كل أمل
‫تبددت كل السعادة
‫ولم يعد هناك غد
‫ما هذا الذي أسمعه وأشمه؟
‫شخص سأرسله عما قريب إلى الجحيم
‫حان الوقت لأرى إن كانوا صادقين
‫من قالوا إن (تايوين لانيستر)
‫يتغوط ذهباً
‫أيها الوحش، أيها الوحش
‫قتلت زوجتي
‫"والآن قتلت والدك"
‫"لم يلطخ هذه الأرض ابناً أسوأ منك"
‫فليُلعن اليوم الذي سميتك فيه
‫هذه أكبر جرائمي
‫"الآن، يجب أن أهرب
‫وأبحر عبر "البحر الضيق""
‫"لألحق بكم مزيداً من الأهوال"
‫لا تخافوا الشتاء بل خافوني أنا
‫"شكراً لكم"
‫"سيداتي وسادتي، أقدم إليكم (بيانكا)"
‫"و(كلارينزو)"
‫"وأقدم إليكم (بوبونو)"
‫وأقدم إليكم (كاميلو)
‫وآخراً وليس أخيراً، الجميلة الليدي (كرين)
‫نظفي هذه جيداً وانفضي عنها البراغيث
‫شكراً يا عزيزتي
‫كان ذلك الجمهور بغيضاً
‫أيتها الفتاة
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- لا شيء
‫رأيتك أمس مع الجمهور
‫كم مرة رأيت هذه المسرحية السخيفة؟
‫- 3 مرات
‫- هل دفعت؟
‫لا
‫أتذكر عندما كان الممثلون يأتون إلى قريتي
‫لم يكن لدي نقود، لذلك كنت أتسلل
‫مثلك تماماً
‫كنت أرى الوجوه المطلية والأزياء
‫وأستمع إلى الأغاني
‫وأبكى عندما يموت العشاق اليافعين
‫في أحضان بعضهم
‫ذهبت وانضممت إليهم في اليوم التالي
‫ولم أفكر في الماضي
‫- أنت بارعة جداً
‫- حواري الأخير كان سيئاً
‫لكن لأكون عادلة بحق نفسي
‫كما أحب أن أكون دائماً
‫الكتابة لم تكن جيدة
‫غيّريها إذن
‫من دونك لن يكون هناك سوى
‫أصوات إخراج الريح والتجشؤ والصفع
‫كيف ستغيرينه؟
‫الملكة تحب ابنها
‫أكثر من أي شيء
‫وانتُزع منها قبل أن تقول تودعه
‫لم تكن ستكتفي بالبكاء
‫ستكون غاضبة
‫سترغب في قتل الشخص
‫الذي فعل هذا بها
‫ما اسمك؟
‫(ميرسي)
‫لك عينان معبرتان جداً يا (ميرسي)
‫وحاجبان رائعان
‫هل تحبين التظاهر بأنك شخص آخر؟
‫عليّ الذهاب، أبي في انتظاري
‫ليدي (كرين)، لقد أحبوك
‫كانوا لطفاء أو ثمالى
‫- لطفاء بسبب الثمل
‫- لا أحد يضحك لموت (نيد)
‫هؤلاء الناس أسوأ من الحيوانات
‫لكنهم أحبوها، أحبوها
‫نعم، أنت محبوبة الناس والحيوانات
‫على حد سواء
‫أفعل ما أستطيع بما يُعطى لي
‫بما يُعطى لك؟
‫- كنت أفكر...
‫- هل أصبحنا كلنا مفكرين الآن؟
‫أصبحت لدينا أفكار كثيرة؟
‫- لم أقصد...
‫- أنت لديك أفكار وأنا لدي أفكار
‫وهو لديه أفكار
‫لماذا سيكون لأفكاري
‫قيمة أكثر من أفكاركم؟
‫لأنني ببساطة أفعل هذا طوال حياتي؟
‫من يكون أي شخص ليحكم على عملي؟
‫هذه حرفتي وأنا أتقن ما أفعله
‫لا يحق لك إبداء رأيك
‫احذري من تلك
‫تريد موتك
‫- حسناً؟
‫- كما توقعت
‫هذا مؤسف!
‫تلك الفتاة لها مواهب كثيرة
‫لقد وعدتني
‫لا تدعيها تعاني
‫السرية... وقوف
‫- سيدي اللورد
‫أصدقائي، لقد حانت الساعة
‫الجنون سيطر على هذه المدينة
‫ونشب مخالبه في ولديّ
‫لكن الآن، يجب أن ندفنه تحت الصخور
‫من حيث أتى
‫أيام الجنون قد ولّت
‫إلى الأمام، سيروا
‫أغنياء أم فقراء، نبلاء أم عوام
‫إذا أثِمنا، يجب أن نكفّر عن ذلك
‫(مارجري) من عائلة (تايريل)
‫جاءت إلينا كخاطئة
‫وقفت أمام الآلهة في الدير المقدس وكذبت
‫غضت البصر عن خطايا أخيها
‫جلبت العار على عائلتها
‫وعلى ملكها وعلى نفسها
‫السرية، وقوف
‫إلى الأمام
‫استديروا
‫لورد (تايريل)
‫سير (جيمي)
‫نعتذر للمقاطعة، نحن هنا لنأخذ
‫الملكة (مارجري) والسير (لوراس تايريل)
‫سلّموهما لنا وسنمضي في طريقنا
‫ليس لديّ السلطة لأسلمهما لك
‫وليس لديك السلطة لتأخذهما
‫هذا صحيح، نعم
‫جهزوا رماحكم
‫أنا أتحدث باسم الملك (تومان باراثيان)
‫أول حامل لاسمه
‫الآلهة لا تعترف بسلطته في هذه المسألة
‫لقد أهنت عائلة عظيمة من قبل
‫ولن يتكرر هذا
‫سيموت كل أتباع دينكم قبل أن تسير
‫الملكة (مارجري) في هذا الشارع
‫الموت في خدمة الرب ستسعدنا كلنا
‫نحن نشتاق إليه
‫لكن لا موجب له اليوم
‫لن يكون هناك مسيرة تكفير
‫ارفعوا رماحكم
‫الملكة (مارجري) كفّرت عن خطاياها
‫بضم تابع آخر إلى دين الآلهة السبعة
‫معاً، نعلن حقبة جديدة من التناغم
‫حلف مقدس بين التاج والدين
‫التاج والدين هما الركنان
‫اللذان يقوم عليهما العالم
‫معاً سنعيد إلى الممالك السبعة أمجادها
‫- ماذا يحدث؟
‫- لقد هزمنا
‫هذا ما يحدث
‫عندما تهاجم الدين تهاجم التاج
‫وأي شخص يهاجم التاج ليس أهلاً
‫ليكون اللورد القائد للحرس الملكي
‫أنا عضو في الحرس الملكي
‫منذ قبل أن تولد
‫لست مضطراً لتفعل هذا
‫لست مضطراً لتفعل شيئاً
‫- يجب أن أطيع الآلهة
‫- ليس وأنت في هذا الكرسي
‫قرار التاج في هذه المسألة نهائي
‫هل سأسير عارياً في الشوارع؟
‫أم سأقضي بضعة أشهر في زنزانة الدير أولاً
‫ليعلموني عن رحمة الآلهة؟
‫لقد خدمت عائلتك وملكك بإخلاص
‫طوال سنوات عديدة
‫وستستمر في هذا
‫لكن ليس في هذه المدينة
‫فقدتماها؟
‫- نعم يا أبي
‫- إنها قلعة وليست نعجة
‫أفترض أنكما ما زلتما تعرفان أين هي
‫أنتما لم تفقدا (ريفرران)
‫بل تركتما (بلاكفيش) يأخذها منكما
‫لقد فاجأنا، إنه يعرف القلعة
‫أفضل من أي شخص آخر
‫لقد فقدتما (بلاكفيش) بعد الزفاف الدامي
‫كان هنا في هذه القاعة
‫وسمحتما له بالمغادرة
‫وعندما قلت لكما أن تطارداه وتقتلانه
‫لم تستطيعا العثور عليه
‫هذا ما يعنيه أن تفقد شيئاً
‫لقد عاد الآن واستولى على (ريفرران)
‫- لا أظن أن من العدل أن تلومنا...
‫- طوال 300 عام
‫خدمنا عائلة (تولي) ونذرنا العهود لهم
‫ولراياتهم النتنة بشعار السمك
‫ولن نفعل هذا مجدداً
‫(ريفرران) لنا، فاسترجعاها
‫- ليس لدينا العدد الكافي من الرجال
‫- لدينا 10 أضعاف رجال (بلاكفيش)
‫آل (ماليستر) ثاروا ضدنا وكذلك (بلاكوودز)
‫"أخوية اللاولاء" يحشدون عامة الناس ضدنا
‫ويغيرون على قوافل إمداداتنا ومعسكراتنا
‫تستطيع (ريفرران) تحمل الحصار عاماً كاملاً
‫لو أردت أعذاراً لكلفتها بهذه المسؤولية
‫إنهم يضحكون علينا
‫في كل أنحاء (ريفرلاندز)
‫وصولاً إلى (كينغز لاندينغ)
‫إنهم يضحكون علينا
‫أسمع هذا في منامي
‫أنا لم أمت بعد، لسوء حظكم
‫ولن أغادر هذا العالم
‫حتى يختنقوا جميعاً بضحكاتهم
‫استرجعا تلك القلعة
‫لن يستسلم يا أبي
‫سيستسلم
‫ستريه السكين التي استخدمتها
‫لقتل طفل (روب ستارك) في بطن أمه
‫وأنت أره السكين التي استخدمتها
‫لشق حنجرة ابنة أخيه
‫وذكّره من الذي تزوج في الزفاف الدامي
‫في المقام الأول
‫ابن أخيه
‫ابتهج يا لورد (إدميور)، ستعود للديار
‫يرسلني لمواجهة (بلاكفيش)
‫يبدو أن اللورد (فراي) لا يستطيع تدبر
‫الأمر وحده لأن عمره 400 سنة!
‫يرسلني بجيش إلى (ريفرلاندز)
‫وحصار قد يستمر شهوراً
‫أن تكون على رأس جيش في مكان آخر
‫أفضل من أن تكون في زنزانة الدير
‫لن أذهب إلى (ريفرلاندز)
‫أين إذن؟
‫سأعطي (برون) أكبر كيس ذهب
‫رآه أحد من قبل
‫وأطلب منه جمع أفضل قتلة يعرفهم
‫سآخذهم إلى الدير وأفصل رأس الكاهن الأعلى
‫ورأس كل كاهن أراه هناك
‫- لا يمكنك هذا
‫- ابننا معه، لقد سرق ابننا
‫لقد مزق عائلتنا، كيف ينبغي علينا
‫معاملة الناس الذين يفرقون بيننا؟
‫ينبغي أن نعاملهم بلا رحمة وسنفعل
‫لكن إذا قتلت الكاهن الأعلى
‫لن تغادر الدير حياً
‫ومن دونك سيكون هذا كله عبثاً
‫كن على رأس جيشنا حيث تنتمي
‫وحيث أرادك أبي
‫أر رجالنا لمن يدينون بولائهم
‫أرهم من يكونوا آل (لانيستر)
‫وماذا نفعل بأعدائنا
‫واسترد تلك القلعة الصغيرة
‫لأنها لنا ولأنك تستطيع
‫ستمثلين للمحاكمة قريباً
‫ويجب أن أكون هنا لأجلك
‫ستكون محاكمة يُبتّ فيها بمبارزة
‫وأنا لديّ (ذا ماونتن)
‫لقد جعلونا أنا وأنت أقوى، كلهم
‫إنهم لا يدركون كم نحن قويين
‫لا يدركون ماذا سنفعل بهم
‫كنا معاً دائماً وسنظل معاً دائماً
‫نحن الشخصان الوحيدان في العالم
‫لماذا ساعدتنا؟
‫- "الغراب ثلاثي الأعين" أرسل لي
‫- "الغراب ثلاثي الأعين" مات
‫والآن يعيش مرة أخرى
‫عندما رأيتك آخر مرة، كنت ولداً
‫ولد جسور
‫كنت تحب تسلق جدران القلعة
‫وتخيف أمك
‫من أنت؟
‫عمي (بينجن)
‫في آخر رسالة كتبها لي (جون)
‫قال إنك ضعت وراء "الجدار"
‫قدت سرية استطلاع في عمق الشمال
‫للعثور على "المتجولين البيض"
‫لكن هم عثروا علينا
‫طعنني "متجول أبيض"
‫في بطني بسيف من الثلج
‫وتركني هناك لأموت وأتحول
‫عثر عليّ "أطفال الغابة"
‫- وأوقفوا مفعول سحر "المتجولين"
‫- كيف؟
‫بالطريقة ذاتها التي أوجدوا فيها
‫"المتجولين البيض"
‫رأيت هذا بنفسك
‫بزجاج التنين
‫شظية من زجاج التنين غُرز في قلبك
‫أنت "الغراب ثلاثي الأعين" الآن
‫لم يُتح لي الوقت لأتعلم
‫لا أستطيع التحكم بشيء
‫يجب أن تتعلم التحكم به
‫قبل أن يأتي "ملك الليل"
‫اشرب
‫بطريقة أو بأخرى
‫سيجد طريقه إلى عالم الرجال
‫وعندما يفعل، ستكون في انتظاره هناك
‫وستكون مستعداً
‫هل الأمور على ما يرام؟
‫- كم يوماً بقي لبلوغ (ميرين)؟
‫- أسبوع في أفضل الأحوال
‫كم سفينة سأحتاج
‫لأخذ قبيلتي إلى (ويستروس)
‫الدوثراكيون وخيولهم و"الأنقياء"
‫و"سرايا ثاني الأبناء"
‫ألف سفينة على الأقل
‫- وربما أكثر
‫- ومن لديه مثل هذا العدد؟
‫لا أحد
‫لا أحد بعد
‫إذن، نصل إلى (ميرين) على خيولنا
‫ثم نبحر إلى (ويستروس)
‫وماذا بعد ذلك؟
‫آخذ ما هو لي
‫أنت لم تُخلقي لتجلسي على كرسي في قصر
‫ولأجل ماذا خُلقت؟
‫أنت غازية يا "(دينيريس) ابنة العاصفة"
‫انتظروا هنا
‫سألحق بها، انتظروني هنا
‫كل قائد دوثراكي كان يختار ثلاثة تابعين
‫ليقاتلوا إلى جانبه ويحرسوه
‫لكني لست قائداً دوثراكي
‫أنا لن أختار ثلاثة تابعين
‫أنا أختاركم جميعاً
‫سأطلب منكم أكثر مما طلبه
‫أي قائد من عشيرته
‫هل ستركبون الخيول الخشبية
‫عبر البحر الأسود المالح؟
‫هل ستقتلون أعدائي بملابسهم المعدنية
‫وتهدمون بيوتهم الحجرية؟
‫هل ستعطونني "الممالك السبعة؟"
‫الهدية التي وعدني بها القائد (دراغو)
‫أمام "أم الجبال"؟
‫هل أنتم معي؟
‫الآن
‫ودائماً؟